Khi nói đến mục nhập dữ liệu, một trong những kỹ năng quan trọng nhất để làm chủ là gõ tắt bàn phím
và thiết bị định vị máy tính. Trong bài giảng này, chúng ta sẽ xem xét kỹ hơn một số
của những phím tắt và mẹo có ích nhất để định vị máy tính của bạn hiệu quả hơn.
Một trong những phím tắt quan trọng nhất cần ghi chú là hàm sao chép và dán.
Để sao chép văn bản đã chọn, hãy dùng phím tắt cộng với C để dán văn bản sao chép.
Dùng phím tắt cộng với V. Điều này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian khi bạn cần để sao chép
hoặc di chuyển văn bản. Một cách gõ tắt quan trọng khác là xóa hàm.
Nếu bạn đã phạm một lỗi và muốn hoàn tác hành động cuối cùng của bạn, hãy dùng điều khiển phím tắt
cộng với Z. Điều này có thể tiết kiệm nhiều thời gian khi bạn đang làm việc trên một tài liệu dài hoặc bảng tính.
Khi nói đến việc định vị máy tính, một trong những mẹo hữu ích nhất là học cách chuyển đổi
giữa nhiều cửa sổ. Để chuyển đổi giữa các cửa sổ mở, hãy dùng phím tắt tất cả
cộng hóa đơn. Điều này có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian khi bạn đang làm việc trong nhiều dự án cùng một lúc.
Một mẹo hữu ích khác là học cách chuyển đổi giữa nhiều thẻ trong cửa sổ. Đổi
giữa các thẻ mở, sử dụng phím nóng điều khiển phím nóng cộng với thẻ. Điều này đặc biệt hữu ích khi
bạn đang làm việc với một trình duyệt web và có nhiều tab mở. Cuối cùng, nó quan trọng với
học cách tìm kiếm tập tin hoặc thư mục riêng trên máy tính của bạn. Để tìm kiếm một cụ thể
Tập tin hay thư mục, hãy dùng khả năng điều khiển phím tắt cộng với F. Điều này có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian khi bạn
đang tìm một tập tin hay thư mục riêng. Đây chỉ là vài cách gõ tắt có ích nhất
và những thông tin cơ bản về máy tính. Bằng cách làm chủ những kỹ năng này, bạn có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian và
sẽ hiệu quả hơn khi làm việc trong dự án nhập dữ liệu. Cảm ơn đã theo dõi. Chúng tôi hy vọng bạn có một
hiểu rõ hơn về phím tắt trên bàn phím và việc định vị máy tính cơ bản có thể giúp bạn làm việc
hiệu quả hơn. Nếu bạn muốn học thêm, hãy chắc chắn xem xét toàn bộ khóa học của chúng ta
Mục nhập dữ liệu.